(11):1651-1654.   
[74] 武利强, 韩京清. TD 滤波器及其应用. 计算技术与自动化, 2003, 22(2): 61-63.  
[75] 韩京清, 金奎焕. 自抗扰控制算法在聚丙烯反应釜过程控制中的应用. 计算技术与自动化, 2003, 22(2): 43-45.  
[76] 宋金来, 甘作新, 等. 自抗扰控制技术滤波特性的研究. 控制与决策, 2003, 18(1): 110-112.  
[77] 韩京清, 黄远灿. 二阶跟踪微分器的频率特性. 数学的实践与认识, 2003, 33(3): 71-74.  
[78] 夏元清, 黄一, 许可康, 等. 大射电望远镜 FAST 馈源舱位姿控制, 控制与决策, 2004:19(2):195-198.  
[79] 武利强, 韩京清. 直线型倒立摆的自抗扰控制设计方案. 控制理论与应用, 2004, 21(5): 654-659.  
[80] 黄焕袍, 武利强, 高峰, 等. 火电单元机组协调系统的自抗扰控制方案研究. 中国电机工程学报, 2004, 24(10): 168-173.  
[81] 黄焕袍, 武利强, 高峰, 等. 自抗扰控制在火电厂主汽温控制中的应用系统仿真学报, 2005, 17(1): 241-244.  
[82] 韩京清. 最速反馈控制的不变性. 系统科学与数学, 2005, 25(4): 498-506.  
[83] 韩京清. 自抗扰控制技术. 前沿科学2007,1(1):24-31.
